# Игры разума

«Игры разума» — набор из пяти консольных игр, построенных по принципу популярных мобильных приложений для прокачки мозга. Каждая игра задает вопросы, на которые нужно дать правильные ответы. После трех правильных ответов считается, что игра пройдена. Неправильные ответы завершают игру и предлагают пройти ее заново.

## Описание проекта
Проект состоит из нескольких игр, каждая из которых проверяет определённые навыки:

1. **Калькулятор**. Арифметические выражения, которые необходимо вычислить.
2. **Прогрессия**. Поиск пропущенных чисел в последовательности чисел.
3. **Определение четного числа**.
4. **Определение наибольшего общего делителя**.
5. **Определение простого числа**.

Игры:

**Калькулятор**.
Игра проверяет, умеет ли игрок определять чётность чисел. Игроку показывается случайное число, и он должен ответить yes, если число чётное, или no, если нечётное.
https://asciinema.org/a/bsqubxkJBUk1sJMV9sgrZ89hk

**Арифметическая прогрессия**.
Игра проверяет умение находить пропущенное число в арифметической прогрессии.
https://asciinema.org/a/2eSNTpk9LoTocfRM70QQSluHb

**Проверка на чётность**.
Игра проверяет, умеет ли игрок определять чётность чисел. Игроку показывается случайное число, и он должен ответить yes, если число чётное, или no, если нечётное.
https://asciinema.org/a/E3mipSScBNo3W3dVhx9MiIWdF

**Наибольший общий делитель (GCD)**.
Игра находит наибольший общий делитель двух чисел.
https://asciinema.org/a/e1eilonFh2R66zTEYCRxz8oEe

**Простые числа**.
Игра проверяет знание простых чисел. Игрок должен определить, является ли число простым.
https://asciinema.org/a/nXbHUDaT8apKrGWkelFBpsROq

## Системные требования
Для работы с проектом вам понадобится:
Node.js версии 16.x или выше.
npm (обычно устанавливается вместе с Node.js).
Операционная система: Linux, macOS или Windows.

## Инструкции по установке и запуску
Установка
1.Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Вы можете проверить это, выполнив:
node -v
npm -v

2. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/wispard1/frontend-project-44.git
cd bin

3.Установите зависимости:
npm install

4.Свяжите команды с системой:
npm link

**Запуск игры**
Чтобы запустить игру "Калькулятор", выполните:
brain-calc

**Для других игр используйте соответствующие команды**:

brain-even — игра "Проверка на чётность".
brain-gcd — игра "Наибольший общий делитель".
brain-progression — игра "Арифметическая прогрессия".
brain-prime — игра "Простые числа".
